Word'de Copilot ile bir belgeyi
hızlıca anlamanın ve gerektiğinde daha
derinlemesine incelemenin yolunu
burada bulabilirsiniz.
Belge zaten açıkken, sayfanın üst
kısmına yakın bulunan "Daha Fazlasını
Görüntüle" seçeneğini seçerek içeriğin
kısa bir özetini görebilirsiniz.
Copilot ayrıca, belgedeki belirli
ayrıntıları veya temaları keşfetmenize
yardımcı olacak şekilde tasarlanmış
devam istemleri önerir.
Bir öneri seçtiğinizde, Copilot sohbet
paneli açılır ve Copilot hemen yanıt
verir.
Burada, belgede yer alan bilgilere
dayalı takip sorularıyla konuşmaya
devam edebilir ve anlayışınızı
geliştirebilirsiniz.
Düzenleme izinleriniz varsa, özet
bölümünden öğrendiklerinizi kullanarak
doğrudan belgede güncelleştirmeler
yapmaya başlayabilirsiniz.
Copilot'tan bu kısmı madde işaretli
bir listeye dönüştürmesini
isteyeceğiz.
Otomatik özetlerin yalnızca Microsoft
365 Copilot lisansınız varsa ve belge
OneDrive veya SharePoint'e
kaydedilmişse görüneceğini unutmayın.